# 花烛照红妆：佳人娇笑美如玉

### 作者：揽芳归 等

### 分类：未知

### 状态：已完结，共 50 节
### 存档日期：2023-04-10

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1616747596172701696


## 简介
桃花飞钗头，色不迷人人自迷


攒红豆寄相思，惟愿情深不悔，天长地久无尽时。


  



《进宫只想做太后》


我进宫是为了接替嫡姐以维持圣上对沈家的荣宠。


但我才不想要那劳什子荣宠，我只要那万万人之上的无忧养老位。


第一次见到嫡姐留下的孩子时，我就知道，我们是同一种人。


他要皇权帝位，我想高枕无忧。


我们眼里藏着同样的野心。


  



——更多好故事陆续解锁中




## 目录
- [1.进宫只想当太后](1.进宫只想当太后.md)
- [2.皇帝摆烂日常](2.皇帝摆烂日常.md)
- [3.和亲公主寡居守则](3.和亲公主寡居守则.md)
- [4.小厨娘她是个事业脑](4.小厨娘她是个事业脑.md)
- [5.龙吟](5.龙吟.md)
- [6.失明的公主](6.失明的公主.md)
- [7.我有孩子？不可能！](7.我有孩子？不可能！.md)
- [8.首辅大人](8.首辅大人.md)
- [9.朝露](9.朝露.md)
- [10.我在古代当主播](10.我在古代当主播.md)
- [11.废后她去修仙了](11.废后她去修仙了.md)
- [12.旧情郎谋反称帝后](12.旧情郎谋反称帝后.md)
- [13.晚来天欲雪](13.晚来天欲雪.md)
- [14.小丫鬟千里埋郎君](14.小丫鬟千里埋郎君.md)
- [15.失忆后，我甜成了姜世子的心头肉](15.失忆后，我甜成了姜世子的心头肉.md)
- [16.傻妻瑟瑟](16.傻妻瑟瑟.md)
- [17.点绛唇](17.点绛唇.md)
- [18.海棠依旧](18.海棠依旧.md)
- [19.夫人请上座](19.夫人请上座.md)
- [20.十年一觉扬州梦](20.十年一觉扬州梦.md)
- [21.美人无罪](21.美人无罪.md)
- [22.永生花谜案](22.永生花谜案.md)
- [23.两世梦重圆](23.两世梦重圆.md)
- [24.深闺录 · 元臻](24.深闺录%20·%20元臻.md)
- [25.当魔尊怀了我的蛋之后](25.当魔尊怀了我的蛋之后.md)
- [26.狗血文女配的觉醒之路](26.狗血文女配的觉醒之路.md)
- [27.宴宴之瑶](27.宴宴之瑶.md)
- [28.丞相，您的夫人又丢了](28.丞相，您的夫人又丢了.md)
- [29.甘之如饴](29.甘之如饴.md)
- [30.秋去极晚](30.秋去极晚.md)
- [31.平芜尽处是春山](31.平芜尽处是春山.md)
- [32.笼中雀](32.笼中雀.md)
- [33.娇宠太子妃](33.娇宠太子妃.md)
- [34.怀瑾歌](34.怀瑾歌.md)
- [35.怜月影](35.怜月影.md)
- [36.宫蛊](36.宫蛊.md)
- [37.毒后宫心](37.毒后宫心.md)
- [38.预知死期](38.预知死期.md)
- [39.哀筝曲](39.哀筝曲.md)
- [40.云山乱](40.云山乱.md)
- [41.长公主有悔](41.长公主有悔.md)
- [42.女帝的一生](42.女帝的一生.md)
- [43.长梦浮生](43.长梦浮生.md)
- [44.灼灼其华](44.灼灼其华.md)
- [45.废后的复仇](45.废后的复仇.md)
- [46.摆烂吧，东宫](46.摆烂吧，东宫.md)
- [47.泱泱](47.泱泱.md)
- [48.囚鸟之翼](48.囚鸟之翼.md)
- [49.我死去的夫君回来了](49.我死去的夫君回来了.md)
- [50.若为飞顾](50.若为飞顾.md)